Repository: lraty-li/SCNU-Jwxt-Pdf2Ics-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# langSelfDescr
source: English
zh: 简体中文
zh_hant: 繁體中文

source: Hello World!
zh: 你好！世界！
zh_hant: 你好！世界！

source: test
zh: 测试
zh_hant: 測試

source: start
zh: 开始
zh_hant: 開始

source: ready
zh: 准备就绪
zh_hant: 準備就緒

source: Done!
zh: 完成!
zh_hant: 完成!

# previewPdf
source: tap to preview pdf
zh: 点击预览pdf
zh_hant: 點擊預覽pdf

# choosingCampus
source: Choose campus
zh: 选择校区
zh_hant: 選擇校區

source: ShiPai
zh: 石牌
zh_hant: 石牌

# daXueCheng
source: Higher Education Mega Center
zh: 大学城
zh_hant: 大學城

source: NanHai
zh: 南海
zh_hant: 南海

source: ShanWei
zh: 汕尾
zh_hant: 汕尾

# icalEventTitleType
source: Title form of event
zh: 事件标题格式
zh_hant: 事件標題格式

# icalEventTitleType0
source: Course Title
zh: 课程名
zh_hant: 課程名

# icalEventTitleType1
source: Course Title + Location
zh: 课程名+地点
zh_hant: 課程名+地點

# icalEventTitleType2
source: Course Title + Teacher name
zh: 课程名+教师名称
zh_hant: 課程名+教師名稱

# icalEventTitleType3
source: Course Title + Location + Teacher name
zh: 课程名+地点+教师名称
zh_hant: 課程名+地點+教師名稱

# ifAlarm
source: Enable event alarm?
zh: 是否开启提醒
zh_hant: 是否開啓提醒

# alarmMinutes
source: Minutes to remind in advance
zh: 提前多少分钟提醒
zh_hant: 提前多少分鐘提醒

# currTeachingWeek
source: Current teaching week
zh: 当前教学周
zh_hant: 當前教學周

# convert
source: Start converting
zh: 开始转换
zh_hant: 開始轉換

# shareIcal
source: Share the ical file
zh: 分享日历文件
zh_hant: 分享日曆文件

# openIcal
source: Open ics (import calendar events)
zh: 打开（导入）日历文件
zh_hant: 打開（導入）日曆文件

source: theme
zh: 主题
zh_hant: 主題

# themeLight
source: Light
zh: 浅色
zh_hant: 淺色

# themeDark
source: Dark
zh: 深色
zh_hant: 深色

# themeMaterialDark
source: MaterialDark
zh: Material 深色
zh_hant: Material 深色

# themeFollowSystem
source: FollowSystem
zh: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

source: language
zh: 语言
zh_hant: 語言

source: Debug
zh: 调试
zh_hant: 調試

source: Scan
zh: 扫码上传
zh_hant: 掃碼上傳

source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# progress1
source: Extracting pdf data...(1/3)
zh: 提取pdf数据...(1/3)
zh_hant: 提取pdf數據...(1/3)

# progress2
source: Sorting course data...(2/3)
zh: 整理课程数据...(2/3)
zh_hant: 整理課程數據...(2/3)

# progress3
source: Generating ics file...(3/3)
zh: 生成ics文件...(3/3)
zh_hant: 生成ics文件...(3/3)

# numRangeLimit
source: the limitation is {min}-{max} {unit}
zh: 限制为{min}-{max}{unit}
zh_hant: 限制為{min}-{max}{unit}

source: minutes
zh: 分鐘
zh_hant: 分鐘

source: week
zh: 周
zh_hant: 周

# sendLog
source: Send log file
zh: 分享日志文件
zh_hant: 分享日誌文件

# showLicense
source: Show Licenses
zh: 查看许可证
zh_hant: 查看許可證

source: Close
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

# projLocation
source: Project location
zh: 项目地址
zh_hant: 項目地址

# tapExit
source: Tap again to exit
zh_hant: 再點一次退出

source: unfinished
zh_hant: 未實現
